# -laboratory
Задания к лабораторной работе
1.	Создать типовое SDI-приложение Windows (Single Document Interface, одно-документный интерфейс)  с элементами ввода и отображения полей объектов производных классов из задания к лабораторной работе 3. Использовать различные элементы управления: текстовые поля, списки, независимые переключатели и радиокнопки, панели для группировки элементов управления.
2.	Все созданные объекты отображать в виде таблиц.
3.	В родительский класс добавить поля для сохранения текстового описания объекта и полного пути к его изображению. Эти поля тоже должны сериализоваться.
4.	Ввод новых данных осуществлять через дополнительную диалоговую форму. При вводе данных запрашивать подтверждение на сохранение объекта. В случае неполных или ошибочных данных сообщать об ошибке. 
5.	Осуществлять поиск и загрузку изображения объекта в папку проекта.
6.	При редактировании объекта данные выбранного объекта из таблицы отображать в полях формы редактирования.
7.	Создаваемые объекты, на основе введенных данных, сохранять в одной коллекции.
8.	Для просмотра выбранного из таблицы объекта использовать форму для редактирования объекта. При просмотре данные для изменения недоступны. 
9.	Удалять выбранный объект из таблицы и коллекции с подтверждением.
10.	Добавить на форму меню с пунктами: 
•	Добавить объект, 
•	Просмотреть объект,
•	Удалить объект, 
•	Редактировать объект, 
•	Сериализовать все объекты,
•	Десериализовать все объекты,
•	Выход, 
•	Справка. 
11.	Дублировать основные операции панелью инструментов ToolStrip.
